Episodio 1
Después de que te vayas, nunca podrás volver a
beber.
Ahora sólo le queda un riñón.
Si continúas bebiendo,
Ni siquiera dios puede salvarte.
Ethan, confía en mí.
No sé nada sobre la muerte de Hana.
Realmente no tengo nada que ver con eso.
Perra, ¿por qué no fuiste tú quien murió?
Enviarla a prisión.
Etano,
si es posible,
preferiría
nunca te he conocido
y te gustó.
¿Aquí para la entrevista?
Sí, claro.
Quítate la ropa.
¿Qué?
Quítate el abrigo.
Date la vuelta para que pueda ver.
piel áspera,
labios agrietados,
luciendo todo triste y amargado.
¿Creías que estabas aquí para un funeral?
Además,
eres tan huesudo.
quien te dijo
para venir a mi club de alta gama
para una entrevista?
Incluso si intentas acercarte a los hombres en la
calle,
Dudo que alguien te quiera.
Vine a ver si puedo ser camarera.
Soy fuerte y trabajadora.
Estoy feliz con dos grandes al mes,
siempre y cuando la comida y el alojamiento estén
incluidos.
Bien, ya que pides tan poco salario,
Puedes quedarte y probarlo.
Gracias.
¡Salir!
La familia Ford no tiene
¡Una hija asesina como tú!
De ahora en adelante,
tu cuenta bancaria
quedará congelado permanentemente.
Se anularán todas las calificaciones educativas
superiores a la escuela secundaria.
Puedes quedarte en la carcel
y experiencia
lo que es no tener absolutamente nada.
Etano,
¿Estás feliz ahora?
Ahora soy como
una rata en la alcantarilla.
Está bien.
Solo espero el resto de mi vida
Nunca te volveré a ver.
Jessa, pequeña perra.
El primer día de trabajo y ya estás holgazaneando.
¡Lárgate de ahí!
Estoy en camino.
Hola señor.
Aquí está la bebida que pediste.